Olgu!
Paigaldame käsurea tööriista sinu
sülearvutisse.
Kolm sammu.
Ava paigalduse leht,
vali oma operatsioonisüsteem ja kleebi
käsk terminali.
Mine paigalduse lehele ja keri alla
kiirpaigalduse jaotiseni.
See genereerib õige üherealise käsu,
ükskõik mis platvormil oled.
Esmalt kinnitame,
et CLI on
teel.
CLI käivitamine versioonilipuga
prindib paigaldatud versiooni
ja näitab,
et paigaldamine lõpetati
edukalt.
Paigaldus tehtud.
rdc binaarfail on sinu teel.
Järgmisena käivitame CLI doctor.
See kontrollib sõltuvusi,
mida CLI vajab -- Node,
SSH ja ülejäänud -- ning teatab puuduvatest komponentidest.
Puhas aruanne tähendab,
et oled valmis serverit lisama.
Versioon prinditud.
Oled valmis alustama.
Käsurea tööriist elab sinu sülearvutis.
Serveris töötab eraldi komponent nimega renet,
mille CLI varustab ja juhib üle
SSH,
nii et sa ei pea kunagi
käsitsi sisse logima.
Paigaldus on tehtud.
Järgmisena seadistame SSH võtme,
et CLI saaks su serveritesse
jõuda.